Repository: daobook/pygments
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/docs/formatters.po
Languages: zh_cn

source: Available formatters
zh_cn: 可用的格式化器

source: This page lists all builtin formatters.
zh_cn: 本页列出了所有的内置格式化器。

source: Common options
zh_cn: 通用选项

source: All formatters support these options:
zh_cn: 所有格式化器都支持这些选项：

source: If given, must be an encoding name (such as ``"utf-8"``). This will be used to convert the token strings (which are Unicode strings) to byte strings in the output (default: ``None``). It will also be written in an encoding declaration suitable for the document format if the `full` option is given (e.g. a ``meta content-type`` directive in HTML or an invocation of the `inputenc` package in LaTeX).
zh_cn: 如果给定，必须是一个编码名称（如 ``"utf-8"``）。这将用于在输出中把标记字符串（Unicode 字符串）转换成字节字符串（默认： ``None``）。如果给了 ``full`` 选项，它也将被写入适合文档格式的编码声明中（例如，HTML 中的 ``meta content-type`` 指令或 LaTeX 中调用 ``inputenc`` 包）。

source: If this is ``""`` or ``None``, Unicode strings will be written to the output file, which most file-like objects do not support. For example, `pygments.highlight()` will return a Unicode string if called with no `outfile` argument and a formatter that has `encoding` set to ``None`` because it uses a `StringIO.StringIO` object that supports Unicode arguments to `write()`. Using a regular file object wouldn't work.
zh_cn: 如果这是 ``""`` 或 ``None``，Unicode 字符串将被写入输出文件，大多数类文件对象都不支持。例如，如果调用 ``pygments.highlight()`` 时没有 ``outfile`` 参数，并且格式化器的 ``encoding`` 设置为 ``None``，将返回一个Unicode字符串，因为它使用一个 ``StringIO.StringIO`` 对象，支持 Unicode 参数给 ``write()``。使用一个普通的文件对象是不行的。

source: When using Pygments from the command line, any `encoding` option given is passed to the lexer and the formatter. This is sometimes not desirable, for example if you want to set the input encoding to ``"guess"``. Therefore, `outencoding` has been introduced which overrides `encoding` for the formatter if given.
zh_cn: 当从命令行使用 Pygments 时，任何 `encoding` 选项都会传递给 lexer 和格式化器。这有时是不可取的，例如，如果你想把输入编码设置为 ``"guess"``。因此，引入了 ``outencoding``，如果给出的话，它将覆盖格式化器的 ``encoding``。

source: Formatter classes
zh_cn: 格式化器类

source: All these classes are importable from :mod:`pygments.formatters`.
zh_cn: 所有这些类都可以从 :mod:`pygments.formatters` 导入。

source: Short names
zh_cn: 短名称

source: Filenames
zh_cn: 文件名
